短句：

我使用一阶马尔可夫过程制作了一个小型语言模型。请生成一些英文句子以便我训练模型。每个句子一行,3-10个词，为简单陈述句。简单起见，所有单词使用原型，尽量不出现变型（如过去式，过去分词，现在分词，句首大写）,但像单词I等惯用大写的请使用大写。可以使用符号'(如 I'm)和句末.?!。尽量让这些句子包含不同的单词以及不同组合。保证这些句子语法正确。固定主题：

长句：

生成100个英文句子， 保证规则：每个句子一行,10-14个词，为简单陈述句。简单起见，所有单词使用原型，尽量不出现变型（如过去式，过去分词，现在分词，句首大写）,但像单词I等惯用大写的请使用大写。可以使用符号'(如 I'm)和句末.?!。尽量让这些句子包含不同的单词以及不同组合。保证这些句子语法正确。固定主题：

疑问句：

生成100个疑问句。保证规则：每个句子一行，3-20个词。简单起见，所有单词使用原型，尽量不出现变型（如过去式，过去分词，现在分词，句首大写）,但像单词I等惯用大写的请使用大写。可以使用符号'(如 I'm)和句末.?!。尽量让这些句子包含不同的单词以及不同组合。保证这些句子语法正确。